O outro único lugar
onde misturaremos
a lógica de busca de dados
com a lógica da IU componente
é dentro do componente App
principal,
quando buscarmos
os dados iniciais.
Assim como fizemos
anteriormente,
queremos mover isto
para o criador de ação.
Portanto, em vez de mantermos
a lógica aqui,
faremos outro
criador de ação,
que vamos chamar de
"handleInitialData".
E copiaremos tudo isto.
Lá onde estão
os criadores de ação,
faremos um novo,
que chamaremos
de "handleInitialData".
Já vimos muitas vezes
o retorno de uma função
para qual
é passada dispatch.
Agora podemos mover
toda a lógica para cá.
Em vez de chamarmos
store.dispatch,
basta chamarmos dispatch.
Para conferir
que isto ainda está funcionando,
retornamos ao aplicativo.
Carregamos,
e, em dois segundos,
obteremos os dados iniciais.
Nós conseguimos mover
toda a lógica de busca de dados
dos componentes
para os criadores de ação.